Gli spettatori di tutto il mondo,
lasciare che il potere di Dio viene su di te, sul tuo corpo!
L'unzione è nella casa!
Adesso, è il momento di mettere la vostra domanda sul unzione!
ìncredulita` bloccha la benedizione di Dio.
Adesso comunciate a mettere la vostra domanda sul unzione!
Lasciate che il potere di Dio viene su di voi nel nome di Gesù!
Ovunque malattia o infermità si trova,
Comando che l'infermità vi `lascia, nel nome di Gesu
La malattia nelle ossa, fegato, reni - qualunque nome si chiama
mai una malattia Gesù non può curare!
Cancro, HIV - qualunque sia il nome che si chiama- mai una malattia Gesu` non può curare!
li ordino in questo momento, nel nome di Gesù, lasciate che il potere di Dio vinee su di voi!
Lasciate che il potere di Dio viene su di voi!
Ovunque la malattia si trova,
ovunque la infermita` si trova,
ovunque infermità si trova,
fuori, nel nome di Gesù!
Rallegrarsi!
Lasciate che cambia la tua storia!
La storia della vostra salute, carriera, affari, finanze - fatte che loro cambiano!
Lasciate che cambiano!
Vedo che sta cambiando la vostra storia!
Nel nome di Gesù Cristo, preghiamo!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccate lo schermo con fede nel nome di Gesù
Spettatori di tutto il mondo, questo è un nuovo sogno - prendete!
Un nuovo sogno - sfondamento!
Un nuovo sogno - la prosperità!
Un nuovo sogno - buona salute!
Un nuovo sogno - la riconciliazione!
Un nuovo sogno!
Pregate Con il profeta TB Joshua - Toccate lo schermo con fede nel nome di Gesù
Rallegrarsi!